Voglio raccontarti qualcosa di me...

Il mio viaggio nel mondo del digitale ha avuto inizio durante il periodo scolastico, 
quando ho avuto modo di cominciare ad utilizzare un pc prevalentemente per ricerche legate alla scuola.

Successivamente ho maturato un certo interesse per l'editing di immagini 
iniziando a smanettare con diversi software per il fotoritocco, 
e decidendo poi di approfondire quelle conoscenze frequentando corsi di grafica pubblicitaria 
dove per la prima volta ho sentito parlare di sviluppo web e di linguaggi di programmazione,
che sono diventati la mia nuova passione. 

A fine 2020 ho intrapreso un percorso di studi su Start2Impact, 
una startup che offre la possibilità di formarsi e fare pratica
nelle professioni considerate come "lavori del futuro".
In particolare, ho scelto di dedicarmi allo studio della SEO mettendo
in pratica le conoscenze apprese attraverso progetti pratici. 








